https://uniandes-se4ma.gitlab.io/books/chapter1.html
3 7 
taller sopa de letra,crusigrama


1.De acuerdo a la historia de los dispositivos móviles elaborar una línea de tiempo 
2.Cuadro comparativo entre Android y iOS 
3.Ventajas y desventajas de una aplicación nativa 
4.Que es una aplicación nativa, hibrida y multiplataforma

5. ¿Estás de acuerdo o no, en que el diseño debe estar presente en todo el ciclo de desarrollo de software? Justifica tu respuesta.
6. Explica los 5 pasos del proceso del pensamiento de diseño. Luego aplícalo a un ejemplo.
7. Que es Design Thinking?
8.  Explica y aplica con un ejemplo las etapas del Design Thinking
9. Que es ser diseñador inclusivo? ¿Por qué es importante? ¿Estás de acuerdo en que debemos ser diseñadores inclusivos? Justifica tu respuesta. 
10 . De acuerdo a las herramientas que podemos utilizar para ser diseñadores inclusivos, Escoge 2 herramientas y realiza una investigación de como funciona y como se puede implementar en una aplicación web y una móvil.
Isaura Maria Suarez Novoa9:12
11. Explica la importancia de la empatía con el usuario en el desarrollo del software.
12. Que es y como se implementa un mapa de empatía.
13. Que es un diagrama de contexto? ¿Y que es el context canvas? 
14. Elabora un cuadro comparativo entre el diagrama de contexto y el context canvas
15.Elabora un ejemplo de diagrama de contexto y context canvas
16. Con base a la explicación. Elabora un ejemplo de personas y usuario.

Exposiciones 2:

1.	¿Qué es la arquitectura de datos y en que radica su importancia?
2.	Menciona y explica cada uno de los métodos y procesos propuestos para diseño de proyectos de análisis y ciencia de datos.
3.	¿Que son los datos, información y conocimiento? Realiza un ejemplo
4.	¿Como se debe construir un motor de análisis?
5.	¿Qué es el mapa VD? Brinda un ejemplo y Explícalo.
6.	¿Que son los escenarios funcionales y de calidad? Realiza un cuadro comparativo
7.	Explica que es la GUI y el material design.
8.	Explica que es el modelo UI y UX. Realiza un ejemplo
9.	¿Por qué son importante los Bocetos manuales y los prototipos digitales? Justifica. 
10.	Explica que es un sistema operativo a través de un mapa mental.
11.	¿Qué es el kernel?
12.	Explica cada una de las capas en que se compone el sistema operativo Android e IOS
13.	Explique las dos principales arquitecturas de kernel.
14.	¿Qué es un framework? ¿Cuál es la importancia de estos? Menciona las ventajas y desventajas.

Exposiciones 3:

1.	Explica, justificando tu respuesta, sobre la importancia de:
a.	Arquitectura de software
b.	Restricción de diseño
c.	Atributos de calidad
d.	Estilos y patrones arquitectónicos
e.	Patrón de diseño
f.	Tácticas arquitectónicas

2.	Realiza un cuadro comparativo entre patrón de arquitectura y estilo arquitectónico
3.	Elabora un mapa mental sobre las 4 categorías de alto nivel de estilos arquitectónicos mencionados en el capítulo.
4.	Investiga sobre MVC, MVP, MVW y elabora un cuadro comparativo.
5.	Da ejemplos reales diferentes a los del libro sobre los estilos arquitectónicos y explícalos.
6.	Explica con un ejemplo que es MVVM
7.	Que es Android Jetpack
8.	Menciona y explica cada uno de los componentes que constituyen Android Jetpack
9.	Explica de forma creativa la programación del lado de IOS
10.	Elabora un mapa mental de Flutter
11.	¿Qué es Microoptimizar? Explica
12.	Explica cada una de las capas de canalización de datos
13.	Realiza un cuadro comparativo entre base de datos relacional y no relacionales
14.	Investiga sobre los tipos de canales de datos y elabora un cuadro comparativo entre ellos.


Exposiciones 4:


1.	A través de un mapa mental, explica la estrategia de manejo de datos
2.	Escoge una aplicación y explica cada una de las estrategias de obtención de datos. 
3.	Que son los antipatrones de conectividad. Define y realiza un cuadro con las características mas importantes de cada antipatrón.
4.	Define:
•	Manejo de datos
•	Datos instalados
•	Caché permanente
•	Caché temporal
•	Sin caché
5.	Realiza una infografía del ítem 10.2 del libro en estudio.
6.	¿Explica porque es tan importante el rendimiento en las aplicaciones móviles? Justifica con bases tu respuesta.
7.	Define:
•	Performance
•	Memory bloat
•	Error de no dormir
•	Error de inmortalidad
•	Error de bucle/del circuito de energía
•	Usos de API codiciosos de energía
•	ANR
•	Retrasos en la GUI
•	Renderizado lento
8.	Realiza un cuadro comparativo entre GC (Recolector de basura) y ARC (Conteo Automático de Referencias).
9.	¿Qué es una referencia fuerte y débil? ¿En qué radica su importancia?
10.	Realiza un mapa mental del capítulo 12 del libro en estudio.
11.	Elabora y/o diseña un blog informativo, o un periódico de tecnología sobre los temas más importantes del libro en estudio (no vas a transcribir el libro en estudio, recuerda tu eres el periodista). Al final realiza tu propia conclusión del conocimiento adquirido y dando tu opinión sobre que te pareció el libro en estudio.




REACT:
https://snack.expo.dev/?platform=android









